Maple falls a snow marks
Maple tombe une des marques de neige
Warm pot half plum wine to be the enemy
pot chaud vin moitié de prune pour être l'ennemi
Ferry left a few residual lamp
Ferry a laissé un peu la lampe résiduelle
Decayed clothes Yi rain outside
vêtements cariées pluie Yi extérieur
Where is the quiet town
Où se trouve la paisible ville
Can not push the old city gate under the soil wall
Ne peut pas pousser la porte de la vieille ville sous le mur du sol
Temple think all the gods
Temple pense que tous les dieux
Love silk and empty a few inches
L'amour de la soie et vider quelques pouces
Zhijiao a flower leaves still red
Zhijiao une fleur rouge laisse encore
Add a few bundles of firewood smoke thick
Ajouter quelques paquets de fumée de bois épais
Iron coat broken and cold
manteau de fer cassé et froid
Fishing boats on both sides of the flute
Les bateaux de pêche des deux côtés de la flûte
Who riding a skinny horse?
Qui un cheval maigre?
Trampled long trail to drink north wind
longue traînée piétinée à boire vent du nord
Hantan yellowing reeds swinging
balancer roseaux jaunissement Hantan
Unpolluted dreams
rêves non polluées
Rumors begging Qiao night
Rumeurs mendient Qiao nuit
Falling rain can be gentle
pluie peut être doux
I am just waiting to return to the moon in Xijiang moon
J'attends de revenir à la lune en lune Xijiang
Fishing fire piercing fragrance
Pêche parfum piercing feu
Firefly dancing with the fireflies song Weiyang
danse avec la chanson Firefly lucioles Weiyang
Look through the cage of cold water
Regardez à travers la cage d'eau froide
Cloud cage over flow Hua Yuming shadow frost
cage nuage surverse Hua gel ombre Yuming
Silver tree I evidence of the beginning
arbre argent preuve I du début
Vines such as the moonlight cold moonlight
Les vignes, comme le clair de lune froid clair de lune
A few years away from hometown did not return
Quelques années loin de la ville natale ne sont pas retournés
Empty leaving the bottom of the wedding dress to be burned
Vide en laissant le bas de la robe de mariée à brûler
Mountain endless endless road diffuse
Montagne sans fin diffuse route sans fin
Clear sky autumn heart Qinmu sleep
ciel clair automne coeur Qinmu sommeil
Long song I do not know shadow mess
longue chanson Je ne sais pas mess ombre
Monolithic water mirror into four shore
miroir d'eau Monolithic en quatre rives
Rumors begging Qiao night
Rumeurs mendient Qiao nuit
Falling rain can be gentle
pluie peut être doux
I am just waiting to return to the moon in Xijiang moon
J'attends de revenir à la lune en lune Xijiang
Fishing fire piercing fragrance
Pêche parfum piercing feu
Firefly dancing with the fireflies song Weiyang
danse avec la chanson Firefly lucioles Weiyang
Look through the cage of cold water
Regardez à travers la cage d'eau froide
Cloud cage over flow Hua Yuming shadow frost
cage nuage surverse Hua gel ombre Yuming
Rumors begging Qiao night
Rumeurs mendient Qiao nuit
Falling rain can be gentle
pluie peut être doux
I am just waiting to return to the moon in Xijiang moon
J'attends de revenir à la lune en lune Xijiang
Fishing fire piercing fragrance
Pêche parfum piercing feu
Firefly dancing with the fireflies song Weiyang
danse avec la chanson Firefly lucioles Weiyang
Look through the cage of cold water
Regardez à travers la cage d'eau froide
Cloud cage over flow Hua Yuming shadow frost
cage nuage surverse Hua gel ombre Yuming
Rumors begging Qiao night
Rumeurs mendient Qiao nuit
Falling rain can be gentle
pluie peut être doux
I am just waiting to return to the moon in Xijiang moon
J'attends de revenir à la lune en lune Xijiang
Fishing fire piercing fragrance
Pêche parfum piercing feu
Firefly dancing with the fireflies song Weiyang
danse avec la chanson Firefly lucioles Weiyang
Look through the cage of cold water
Regardez à travers la cage d'eau froide
Cloud cage over flow Hua Yuming shadow frost
cage nuage surverse Hua gel ombre Yuming
Rumors begging Qiao night
Rumeurs mendient Qiao nuit
Falling rain can be gentle
pluie peut être doux
I am just waiting to return to the moon in Xijiang moon
J'attends de revenir à la lune en lune Xijiang
Fishing fire piercing fragrance
Pêche parfum piercing feu
Firefly dancing with the fireflies song Weiyang
danse avec la chanson Firefly lucioles Weiyang
Look through the cage of cold water
Regardez à travers la cage d'eau froide
Cloud cage over flow Hua Yuming shadow frost
cage nuage surverse Hua gel ombre Yuming
See the world powder Dai
Voir la poudre mondiale Dai
This life only drunk your face
Cette vie ne boit votre visage
I'm only waiting to return to the old or the end
Je suis en attente pour revenir à l'ancienne ou à la fin
Fishing fire piercing fragrance
Pêche parfum piercing feu
Firefly dancing with the fireflies song Weiyang
danse avec la chanson Firefly lucioles Weiyang
Look through the cage of cold water
Regardez à travers la cage d'eau froide
Cloud cage over flow Hua Yuming shadow frost
cage nuage surverse Hua gel ombre Yuming